Dexter: Original Sin'de daha önce...
Hayır...
- Gidiyor musun?
- Sen benim muhbirimsin.
- Ve ben evliyim.
- Harry?
Dönmüşsün.
- Neden ayaktasın?
- Hamileyim.
- Ne düşünüyorsun?
- Harika olduğunu düşünüyorum.
- Aaron?
- Becca?
Haberleri izledin mi?
Biraz meşgulüm.
- Oğlun için çok mu meşgulsün?
- Bu adil değil.
- Nelson her birine geldi...
- O pisliğin adını karşımda söyleme.
- O benim nişanlım.
- O yuvamızı yıktı!
Artık mağduru oynamayı bırak.
Biraz uzun sürecektir.
Kardeşim ve en iyi arkadaşımla
çiftli buluşmalara çıkmak mı?
Tabii ki kendime bir
erkek arkadaş ayarlamam gerek.
Ara beni.
Merhaba hanımlar!
Araç lazım mı?
Annem bana geçen hafta aldı.
Çıkan ilk araç bu.
Tüh...
Yerimiz doldu.
Bu saçmalık.
Levi o gece benimleydi.
- Bu kadını daha önce hiç gördünüz mü?
- Kafası uçuktu. Yalan söylediği belliydi.
İyi niyetli bir mazereti
kasıtlı olarak gizlemek...
...kanıtların bastırılması anlamına gelir.
Dava düşmüştür.
Serbestsiniz.
Bu sabah Levi Reed ile olan şey
büyük bir hataydı.
İşini kurtardım.
LaGuerta ile Cinayet listesinin
alt sıralarında çalışacaksın.
Bu işler sakinleşene kadar.
Hayır! Bırak beni!
Eve gitmek istiyorum!
Jimmy güvenli bir şekilde
ailesine dönene kadar durmayacağım.
Eğer onu serbest bırakmazsan
en ağır bedeli ödeyeceksin.
Nicky, ayakkabılarını giy.
Hadi ama, zaten geç kaldık.
Hey, ciddiyim.
Hemen arabaya bin.
Ve lütfen şu şeyi kıs.
Beni deli ediyor.
Portakallar.
Emniyet kemerini tak.
Kime diyorum ki?
Kahretsin.
Anne?
Anne! Anne!
Yardım et!
Ne?
Çok uzun sürdü.
Yarın gece,
beni ve Sofia'yı götüreceksin.
Restoranda Gio ile buluşacağız.
Çifte randevu.
Şu Dickies ya da Dockers mı her ne haltsa
onları giyemezsin.
Babam iyi göründüğümü söylüyor.
Eğer bir tamirci gibi görünmek
iyi sayılıyorsa o zaman devam et.
Ama kesinlikle daha iyi bir şeyin olmalı.
- Dur, ne yapıyorsun?
- Dolabını karıştırıyorum, aptal herif!
İyi görünmen gerek.
İlk kez Gio ile tanışacaksın.
Tuhaf bir robot gibi görünemezsin.
Ne?
Dışarıda bir yerde
bir dede yeleğini arıyor olmalı.
Bunu giy.
Olay şu ki,
bu adamı gerçekten seviyorum.
Yani beni utandırma.
Havalı olduğumu düşünmesini istiyorum.
Ailemin de havalı olduğunu.
Bunu giy.
Yarın gece...
Normal davran.
Biliyorsun işte...
Havalı.
Ve kesinlikle, ne olursa olsun...
Kendin olma.
Sorun değil.
Mükemmel.
Ekose giyen erkekler Sofia'yı etkiliyor.
Garip bir oduncu fetişi var.
Bayılacak ama daha da önemlisi
senin giydiğini görmeye bayılacak.
Dex, işe gitme zamanı.
Yeni bir suç mahallimiz var.
Neden her zaman bir ceset
benden daha önemli görünüyor?
Bu Gio denen adamla
ben ne zaman tanışacağım?
Asla.
Ona göz kulak ol.
Erkek arkadaşı bana rapor et.
Hadi işe koyulalım.
Bina içinde ve çevresinde
insanlarla görüştük.
Kimse kurbanı tanımıyor.
Yalnız birisi daha.
Teşekkür ederim.
Evet, Dedektif Morgan.
Rütben indirildi ve ceza olarak...
Bana mı verildin?
Sadece elimden geldiğince
yardım etmeye geldim.
Ne buldun?
Uyuşturucu malzemesi yok.
Kullanım belirtisi yok.
İğne izleri yok.
Savunma yarası yok.
Tırnakların altında deri yok.
Bileklerde bağlama izleri.
Önceki yaralanmalar,
muhtemelen kendi kendine yapılmış.
Üst kolda morluklar.
Sanki zorla tutulmuş gibi.
Cinayet silahı.
Bu plastik bir poşet, Dexter.
Hayır.
İki tane.
İkinci poşet mi?
Kurban ilk seferde mücadele etmiş olmalı.
Poşeti yırtarak nefes alabilmiş.
Sonra ikinci poşeti kullanarak
işi bitirmiş.
Hayır.
Elleri bağlıydı.
Katil, bağları kaçmadan önce çıkarmış.
Eğer kurban kendi başına çıkaramadıysa
ilk poşeti kim deldi?
Dur.
Öldürmenin tadını çıkarmak istemiş.
Daha uzun sürdürmek istemiş.
Yanında yedek bir poşet bile getirmiş,
sanki planın bir parçasıymış gibi.
Ne yapıyorsun?
Kurban ölürken onun gözlerindeki
korkuyu görmek istemiş.
- Bu ona zevk vermiş.
- Garip bir anlatım tarzı.
Benzerlikler görüyorum.
Neye?
Ya bu kurban ve son iki kurban...
Overtown'daki ile
Coconut Grove'daki seks işçisi...
Ya hepsi bağlantılıysa?
Ama hepsi farklı şekillerde öldürüldü.
Silahla vurma, boğazlama, şimdi de boğma.
- Tutarlı bir yöntem yok.
- Hayır, yöntem tutarlı değil çünkü...
Katil hâlâ nasıl zevk aldığını öğreniyor.
- Nasıl öldürmek istediğini mi?
- Her cinayet daha incelikli olmuş.
Daha..
Samimi.
Bu...
Gelişiyor.
Bunların hepsi sadece tesadüf olabilir.
Ters giden soygunlar.
Hiçbir kurban soyulmamış.
FBI, bir seri katili
üç kez öldüren biri olarak tanımlar.
Bu cinayetin
üçüncü olabileceğini düşünüyorum.
İlginç bir teori Dexter
ama sanırım henüz temeli yok.
Daha değil.
Bırak davayı dedektifler kursun.
Sen kanıt toplamaya odaklan.
Tanrım!
Ne oldu?
Sanırım gitmeliyim.
Nerede olduğumu merak ediyordur eminim.
Hiç "diğer kadın" olacağımı düşünmemiştim
ve bu konuda iyi hissetmiyorum.
Bu şeyi...
Ben de beklemiyordum.
Gerçekten mi?
Bu iki şey bir diğerine yol açtı.
Peki sırada ne var?
Sanırım bebek bu kadar yakında doğacakken
bunu yapmayı bırakmalıyız.
Davayı kastetmiştim.
Neredeyse bir yıl oldu.
- Ne zaman beni serbest bırakacaksın?
- Biraz daha.
Artık ciddiyetine inanmamaya başlıyorum.
Estrada'yı içeri atacak kadar
kanıt neredeyse topladık.
Bütün örgütünü.
Sadece onunla bir toplantı ayarlaman lazım.
Sonra bu davayı bir daha
açılmamak üzere kapatabiliriz.
Seni yakında kurtaracağım.
Söz veriyorum.
Bana güvenmek zorundasın.
Evine, eşinin yanına dön.
Levi Reed benim için
üçüncü cinayet olacaktı.
Ölmeyi hak etmişti.
Harry'nin mahkemede
yaptığı bir hata yüzünden...
...adalet sisteminin boşluklarından kaçtı.
Ama hiç şüphe yoktu.
O, kurallara uyuyordu.
Yine de içimde bir parça biliyordu ki,
bu cinayet üçüncü olacaksa...
Bu büyük bir karardı.
- Ne var elinde Dexter?
- Hiçbir şey. Yazıcı kağıdı yedi.
Bu gece için eğlenceli planlar var mı?
Şehirde bir arkadaşım var.
Ona etrafı göstereceğim.
Erkekler gecesi.
Affedersin.
Sanders.
Evet, burada.
Haber veririm.
Lanet olsun!
Kahretsin!
İşte geliyor.
Tanrı'ya şükür iyisin.
- Bu senin suçun.
- Geri çekilmen gerek.
Becca'nın garajda saatlerce bağlı ve
ağzı kapalı tutulduğunun farkında mısın?
Hayır, çünkü lanet olası evimde
sen yaşıyorsun!
Kamu görevlilerinin çocuklarını
hedef aldığını bildiğin halde,
Ulusal televizyonda onlara
tehdit savurdun, öyle mi?
Ben işimi yapıyorum.
Eğer bu oyunu oynamasaydın
hiçbir şey olmazdı...
Son 14 yıldır arkamdan karımla
yatıyor olmasaydın hiçbir şey olmazdı.
- Sen...
- Dur!
Hey! Hey!
- Hayır...
- Yüzbaşı!
Geri çekil!
Yüzbaşı.
Becca.
Becca, bu gerçekten önemli.
Düşünmeni istiyorum.
Sadece bir adam vardı dedin.
Bundan emin misin?
Sanırım.
Öyle mi düşünüyorsun?
Yoksa emin misin?
Arkamdaydı.
Yani, göremedim.
- Onu tarif edebilir misin?
- Nasıl tarif edebilirim?
Boyu kısa mıydı? Uzun mu?
Ne giyiyordu?
Sigara kokuyor muydu?
- Hangi renktendi?
- Maske takıyordu.
Yani, onu sadece bir saniyeliğine gördüm,
sonra hemen...
Hatırladığın herhangi bir şey var mı?
Hatta...
- Dur.
- Ayakkabıları bile,
Nicky'yi bulmakta yardımcı olabilir ve...
Dur.
Onu korumalıydım.
Bu benim suçum.
Ben...
Onu bulun.
Lütfen.
- Lütfen, onu bulun.
- Sana bir dakika vereyim, tamam mı?
Hey. Aaron.
Az önce duydum. Nasılsın?
Dinle, sadece söylemen yeter.
Arkandayım.
Teşekkürler, Harry. Biliyorsun,
belediye başkanının emirleri olmasaydı...
- Sağ kolundum.
- Evet.
Peki ne düşünüyorsun Aaron?
Önce Yargıç Powell, şimdi de ben mi?
Sanırım Nelson haklı.
Bu iş tam bir tehlike.
- Kimse olmadığını söylemedi.
- Evet.
Ama biliyorsun,
senin gibi adamlara ihtiyacımız var,
Bu pislikleri yakalayıp
insanları güvende tutan adamlara.
Eğer sen olmasan,
Tanrı bilir nelerden kurtulurlar.
Bunu yapan piçi bulacağım
ve yaptıklarının bedelini ödeteceğim.
Oğlunu geri alacağız Aaron.
- Tamam mı?
- Evet.
Levi Reed iri bir adamdı.
Onu indirmek istiyorsam,
bunu doğru yapmam gerekiyordu.
Ve bu takip etme işi benim için yeniydi.
Acemi, değil mi?
Ama aynı zamanda heyecan vericiydi.
Şerefe.
Levi'ı, aileler katletmediği
zamanlarda izlemek...
Neredeyse...
Bir, iki, üç.
Normaldi.
Vurdun, gördün mü?
Bu hareketler gerçekten
kadınlar üzerinde işe yarıyor mu?
Sordum, cevabını aldım.
Levi gibi adamlar
alışkanlık yaratıklarıdır.
Temel arzularına ve
içgüdülerine dayanan hayvanlar.
Bunu kendi avantajıma kullanmanın
bir yolunu bulmam gerekiyordu.
Hadi kutlayalım.
Sadece eğlenmek istiyorum.
Evet, iyi.
Tamam.
Levi Reed, dünyada iz bırakmayı
gerçekten seviyordu.
Kendi ritüelim büyüyordu.
Gelişiyordu.
Bekle. Dex.
Morgan ailesi bu hafta sonu ne yapıyor?
Gene ile tekneyle açılmayı planlıyorduk.
Gelmek ister misin?
Keşke gelebilsem ama Deb ile
bir çift randevumuz var.
Dexter...
Kendini dışarı atmana çok sevindim.
Bir kızla güzel
vakit geçirmenin harika bir yolu...
...tekneyi bir gün ödünç almaktır.
Her şey yolunda mı?
Sadece Nicky'yi düşünüyorum.
Zavallı çocuk.
Orada bir başına,
Tanrı bilir neye katlanıyor.
On günümüz var.
Powell'ların çocuğu...
Ceset ortaya çıkmadan önce 12 gün geçti.
4. gün parmak, 12. gün ceset.
Bağlantılı olduklarından emin değiliz
ve olsalar bile...
...bu sefer o kadar ileri gitmelerine
izin vermeyeceğiz.
O çocuğu kurtarmak için
elimizden gelen her şeyi yapacağız.
Adalet.
Hepimiz onu istiyorduk.
Kendi yolumuzla.
Mola bitti yeni yetme.
Hadi işine dön.
Muhtemelen bana yine aptalca
vücut sıvılarını göstermek istiyordur.
- Nasıl gidiyor?
- Sadece dinliyorum.
Tamam.
Buluşma noktasına doğru ilerliyorum.
Bebek konusunda heyecanlanmaya başladın mı?
Doris artık çok yakın olmalı.
- Her an olabilir.
- Evet.
Evet, umarım oğlunu alırsın.
Umarım.
Tamam, sanırım artık orada.
Oldukça büyük bir operasyon.
İçeri gel.
Görmeni istediğimiz bir şey var.
Alfredo, kendi payına
biraz bir şeyler alıyordu.
Alfredo mu?
Açgözlü parmaklar.
En tepeden çalıyordu.
İnsanların bizden
para çalmasından hoşlanmayız.
Siktir!
Bir de inkar etmeye çalıştı.
Değil mi Alfredo?
Sorun yok.
Bütün güzel şeyler...
Bir gün sona erer.
Yalancılara olan budur, Laura.
Tanrım!
Onu boş verelim.
Sana odaklanalım.
Bizi hatırlatacak ufak bir şey.
Bunu duydun.
Bunu yapmak istediğine emin misin?
Bir yıllık işi mahvedeceksin.
Orada ölmesine izin veremem.
Sanırım terfi ettin.
Bekle!
Bekle...
Şimdi defol buradan.
O iyi.
Şerefsizler onu bıraktı.
Randevu gecesiydi...
...ve bazı şeylere
hazırlıklı olamayacağımı fark ettim.
Merhaba, ben Gio.
- Sofia.
- Tanıştığımıza memnun oldum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Senin hakkında çok şey duydum dostum.
- Güzel dişler... Dostum.
- Teşekkürler.
Sofia'nın yanına otur, gerizekalı.
O tarafta olursam sana bakmak
daha kolay olur diye düşündüm.
Ne isterseniz alın.
Bu gece yemek benden.
Harika.
Sipariş vermeye hazır mıyız?
- Sanırım biz...
- Çift katlı çizburger...
...yanına patates kızartması,
soğan halkası ve baharatlı acılı kanat.
- Bir de büyük boy kola.
- Aslında baharatlı pek sevmem.
- Benim için de sipariş verdin, değil mi?
- Hayır, hepsi benim için.
Tamam, o zaman.
Peki ya diğerleriniz?
Artık tıkındığına göre...
...akşamın Soru-Cevap kısmına
geçsek nasıl olur?
Üzgünüm, ben...
- Staj nasıl gidiyor Dex?
- Gayet iyi.
Detaylandırmak ister misin?
- Dün bir cinayet davası üzerinde çalıştım.
- İlginç.
Kurban boğularak öldürülmüş.
Ciddi retinal kanamalar vardı.
Gözlerinden kan akacak gibi görünüyordu.
Ödem yüzünden yüzü balon gibi şişmişti...
...ve üst gövdesi
siyanotik sebeplerden tamamen maviydi.
Tam senin üstünün rengi gibi Deb.
Dart atalım mı?
- Hadi, göster kendini Deb.
- Hadi, hadi.
- Tam isabet, sürtük!
- Harika atış Deb.
Bunu daha da iyi hale getirecek tek şey
hedefin, Tiffany'nin yüzü olması olurdu.
Kesinlikle.
- Sorun değil. Bir daha dene.
- Hiçbir faydası yok,
Bunda berbatım.
Bir, iki, üç.
İzin ver, nasıl yapıldığını göstereyim.
Aman Tanrım!
İşe yaradı!
Belki de Levi'dan
bir iki şey öğrenmişimdir.
- Benim hatam.
- Hey, pislik!
Buna özür mü diyorsun, salak?
Dostum, üzgünüm tamam mı?
Ona başka bir tane alırım.
Bu senaryoyu bir gözden geçirelim.
Ona başka bir içki alırsın,
seni tekrar görmek zorunda kalırız.
Sadece git.
Kimse benim kızımla uğraşamaz.
Al. Dart tahtasını o adamın
yüzü gibi hayal edebilirsin.
Çok fazla kola içmişim.
Hemen dönerim.
Burası erkekler tuvaleti.
Biliyorum.
Belki de ellerini yıkamalısın.
Sadece o kapı kolunda bile
bir petri kabı dolusu bakteri var.
Merak etme, ellerimi kullanmayacağım.
Meğer çıkmak, o kadar da karmaşık değilmiş.
Hatta belki biraz...
Eğlenceli bile sayılabilir.
- Şeyini mi kaybettin sen...
- Arabanın anahtarlarını mı? Yok, buradalar.
Sana ve arabanın anahtarlarına
ihtiyacımız var.
- Yapmamız gereken işler var.
- İş mi? Ne işi?
- Tiffany ile uğraşacağız.
- Çok heyecanlıyım.
Dur, ne?
Acele et.
Tiffany'yi uyandırmak istemiyoruz.
Üzgünüm, bu şey işbirliği yapmıyor.
Bir denememi ister misin?
İyi iş çıkardın Dex.
Hey, seni almamızı ister misin?
Hayır, arabayı bırakacağımız yere
yakın oturuyorum.
Oradan yürüyerek evime dönebiliriz.
Harika.
Yani sadece ben ve Dex, öyle mi?
Hadi gidelim.
Bu gece Tiffany'ye güzellik uykusu yok.
İşte geldik.
Güvende ve sağlam.
Her şey yolunda mı?
Yarın gece tekrar buluşmak ister misin?
Yarın gece olmaz.
Ben...
Birini öldüreceğim.
- Bowling oynayacağım.
- Bowling mi?
Evet, seni davet ederdim
ama bu bir lig antrenmanı.
Bowling liginde misin?
45 yaşında veya
boşanmış gibi görünmüyorsun.
Beni ararsın o zaman.
Çıkmak eğlenceliydi
ama aynı zamanda yorucuydu.
Önümüzdeki 24 saat boyunca
kafayı yiyecek.
Anneciği Amerikan Otomobil Birliği'ni
arasa iyi olur.
- Hey, orada ne yapıyorsunuz?
- Kahretsin.
- Bir ipucuna ihtiyacımız var.
- Üzerinde çalışıyoruz yüzbaşım.
Kaçırılan bir şey var mı diye
tüm adli kanıtları tekrar inceliyoruz.
Gözünü aç Dedektif Morgan.
Kendi davalarımızı çözmemiz gerekiyor.
Felix Woodard.
23 yaşında.
Ufak hırsızlık ve
başıboş dolaşmadan tutuklanmıştı.
Ama şuraya bak.
Yakını yok. Arkadaşı yok.
- Tamamen yalnız.
- Tıpkı diğer iki kurban gibi.
Belki Dexter'ın teorisinde
doğruluk payı vardır.
İki tesadüftür.
Üç, bir modeldir.
Gerçekten bağlantılı olduklarını mı
düşünüyorsun?
Eğer bir seri katille uğraşıyorsak
kurbanlarını kasıtlı olarak seçiyor.
Çünkü onları kimse özlemeyecek.
Geri dönemem.
Oradan sağ çıkmam.
Bu insanlar ciddi.
Ölümüne ciddi.
Beni buradan çıkarmanı istiyorum.
Tamam mı? Ve bana
"biraz daha sabret" saçmalığını okuma.
- Bu işin sonunda öleceğim.
- Seni güvende tutabilirim.
Hayır, tutamazsın.
Anlaşmayı kabul ettiğinde
neye bulaştığını biliyordun.
Seni hapisten uzak, çocuklarınla
evde tutmayı bu şekilde başardım.
Bütün bunlarda gerçekten
kendini kahraman mı sanıyorsun?
Söyle bana...
...karını oraya gönderir miydin?
- Harry, gitmen gerek.
- Şimdi olmaz.
Evet, şimdi, Doris.
Bebek geliyor.
Buradasın.
Tabii ki buradayım.
Kızınla tanışmak ister misin?
- Gel buraya. Ben kafasını tutarım.
- Evet.
- İşte oldu.
O...
Mükemmel.
Bobby'yi vaftiz babası
yapmayı düşünüyordum.
Evet.
Harry, yeniden babasın.
Bunun ne anlama geldiğini
biliyorsun, değil mi?
Bunu bitirmen gerek.
- Doris...
- Bir süredir biliyorum.
Her kimse...
...onu bir daha görmemelisin.
Bana söz vermelisin.
Söz veriyorum.
Bitti.
Bu gece, o geceydi.
Her şey buna bağlıydı.
Doğanın çağrısını bekliyordum.
Hazırlandım.
Hazırdım.
Ve hiçbir şey yoluma...
- Clark.
- Dexter.
Ben...
Arkadaşlarla dışarıdaydım.
Ben de...
Yürüyüş yapıyordum.
Merhaba güzelim.
Güzel.
Bir arkadaşımı almam lazım.
Yarın görüşürüz.
# Ben... #
# Aşık hissediyorum. #
# Bebeğim. #
# Ne yapabilirim? #
# Seni düşünüyordum. #
Ben de seni düşünüyordum.
Öldürmek ve romantizm...
İkisinin bazı ortak noktalan varmış.
İkisi de beklentiyle ilgiliydi.
O yükselen hisle.
Ve sonra da...
Mutlu son.
Ne oluyor lan?
Bana teşekkür etmelisin.
Hayatını kurtardım sayılır.
- Ne?
- Kim olduğumu biliyor musun sen benim?
Hayır.
Bilmeli miyim?
Ben Dexter Morgan.
Harry Morgan'ın oğlu.
Morgan, polis olan mı?
Senin serbest bırakıldığın gece
Harry oradaydı.
- Beynini uçurmaya hazırdı.
- Saçmalık.
Yapacaktı da.
Eğer ben orada...
...onu durdurmak için olmasaydım.
Harry o tür bir adam değil.
Seni öldürmenin suçluluğu ve
utancıyla yaşayamazdı.
Ne yani?
Sen babacığının küçük tetikçisi misin?
- Bunu onun için mi yapıyorsun?
- Harry bunu benim için yaptı.
Beni eğitti.
Senin gibi birinin bir daha kimseye...
Zarar vermemesini sağlamak için
gereken tüm becerileri öğretti.
Bu olay...
Benim için oldukça önemli bir mesele.
Öldürdüğün insanlara merhaba de.
Bu gece...
Gerçek bir seri katil oluyorum.
Seni öldürdüğümde tabii.
Düşünmesi garip, ben...
Bir seri katil.
Henüz bu konuda
nasıl hissettiğimden emin değilim.
Sen tam bir delisin.
Seni öldüreceğim, şerefsiz herif...
Neden onları öldürdün?
Evde kimse yokken soyabilirdin
ama onların evde olacağı bir zamanı seçtin.
Evet...
Hayatları için yalvarmalarını
görmek istedim.
Gözlerindeki korkuyu görmek.
Özellikle de küçüklerin.
Kendini benden farklı mı sanıyorsun?
Farklı falan değilsin.
Bunu yüzünden okuyabiliyorum.
Bundan en az benim kadar hoşlanıyorsun.
Belki de haklısın.
Ben de bazı benzerlikler görebiliyorum.
- Ama aramızda çok önemli bir fark var.
- Neymiş o?
Ben masum insanları öldürmem.
Çocukları.
Babam bana bir kural verdi.
Sadece hak edenleri öldürürüm.
Ve sen, Levi Reed...
Sen bunu hak ettin.
Bilmeyenleriniz için,
ben Müdür Yardımcısı Borlee.
Miami Metro'nun tüm gücüyle arkanızda
olduğuna sizi temin etmeye geldim.
Şimdi, bu iki davanın
bağlantılı olduğundan emin miyiz?
Tanrı aşkına.
Carl, bir yargıç ve kartellere karşı...
...sert olan bir polis
yüzbaşısı hedef alındı.
Tabii ki bağlantılılar, lanet olsun!
Bir yürüyüşe mi çıksan?
Bir kahve falan al.
Hayır, bu lanet odadan çıkmıyorum.
- Olay yerinde ne bulduk?
- Garajı ve evi taradık.
Bunu yapanlar, ne yaptıklarını biliyordu.
Hiçbir şey bırakmamışlar.
Tüm suç mahalli temizlenmişti.
Garajdaki yağ lekesinden bile
kaçınmayı başarmışlar.
Aaron, elimizde bir şey yok.
Powell zaman çizelgesine gözden geçirelim.
Evet, Jimmy Powell ilk gününde
okula giderken kaçırılmıştı.
Kesilen parmağı, dördüncü gün
ebeveynlerinin posta teslimatında geldi.
Ve 12. günde...
Zamanımı harcıyorsun.
- Bana ipucu lazım.
- Bir ipucu bulmuş olabiliriz.
Senin ve Yargıç Powell'ın içeri tıktığı
üst düzey kartel üyelerini inceledik.
Rafael Campos,
Los Tigres kartelinin lideri.
Uyuşturucu ticaretinden 25 yıl yatıyor.
Onu sen tutukladın,
- Yargıç Powell ise cezayı kesti.
- Bu adamı hatırlıyorum.
Evet, iplerin onun elinde
olduğunu düşünüyoruz.
Sokaktaki adamları
genç bir ekip olarak bilinir.
Aşırı şiddet eğilimli.
Tamamen tahmin edilemez.
Ve araştırıyoruz.
Bir adres bulmayı umuyoruz, Nicky...
Doğru kelimenin
etrafında dolanmaktan vazgeç.
Hepiniz için geçerli bu.
- Anladınız mı beni?
- Evet, Yüzbaşı.
Burada neyin tehlikede olduğunu biliyorum.
Ve bu...
Eğer onu bulamazsak Nicky'ye
birkaç gün içinde olabilir!
Aaron, bir saniye dışarı çıkmalısın.
Devam edin.
- Buna fazla yakınsın.
- Çık git karakolumdan. Yapacak işim var.
- Bir nefes alman lazım.
- Nefes mi alayım? Gerçekten mi?
- Ve biraz sakinleş.
- Sakinleşeyim mi?
Beş çocuğun var, değil mi?
- Evet.
- Evet. Doğru.
Söyle bana, sen ne yapardın?
Açıkçası, ben bu durumda...
Ama ben öyleyim.
Bu işin tam ortasındayım.
Oğlum benden alındı.
Bildiği her şeyden uzaklaştırıldı.
Ve dışarıda bir yerlerde.
Korkudan tir tir titriyor.
Ve bu beni öldürüyor.
Duygular, bir soruşturmada
dikkat dağıtıcı olabilir.
Bunu tehlikeye atacak bir şey
yapacağımı mı düşünüyorsun?
Bunu biliyorsun Aaron!
Bu işi batıracak en son kişi benim
çünkü eğer batırırsam, oğlum ölecek.
Merhaba.
Harry, insanların bana kahve teklif edip
durmasına kıl olmaya başladım.
Biraz daha sert bir şeye ne dersin?
Bütün bunlar benim suçum.
Değil mi?
Onu güvende tutmak için
yeterince çaba göstermedim.
Baba olmak zor.
İmkansız.
Her zaman onlar için endişeleneceksin...
...güvende olduklarından
emin olmak isteyeceksin.
Onlara kötü bir şeyin
asla olmayacağını umut edeceksin.
Evet.
Bunu herkesten iyi sen bilirsin.
O his asla kaybolmayacak.
Her zaman kontrol edemeyeceğimiz
şeyler olacak.
Onları her şeyden koruyamayız.
Bu adamlar, işlerinde en iyiler Aaron.
Senin sayende.
Nicky'yi geri getirecekler.
Bırakın beni!
Eve gitmek istiyorum!
Levi Reed...
Eski bir ev istilası katili...
...yakında timsah yemi olacak.
En azından cesetleri atmak için...
Mükemmel bir yer bulmuştum.
Seri katil "doğum günümün"
o gecesinde şunu merak ettim...
"Ya Levi haklıysa?"
Aynı dürtülere sahiptik.
Aynı zevklere.
Beni gerçek bir
canavar olmaktan alıkoyan şey...
Babamın kuralları mıydı?
Arabayı durdurun beyefendi.
Kahretsin.
Camı indirmenizi istiyorum beyefendi.
Kamyonetin arkasında bir ceset var.
Burası aktif bir suç mahalli.
Her yerde polis var.
Burada ne işiniz var?
Daha kötü ne olabilir ki?